[音乐] 1912年泰坦尼克号航行到
深入研究嘿，与12押韵相关的单词不多
好的，但确实如此，泰坦尼克号的唯一航程于1912年4月15日以悲剧告终
在灾难发生时，它是有史以来最大，最先进的船
构造，这使我想知道一个多世纪以来的事情
今天的游轮与泰坦尼克号时代有何不同
确保我们都知道他们现在需要携带更多的救生艇，但这不是
正是什么让他们成为了派对的生活，让我们从每个人的规模开始
知道泰坦尼克号是当时最大的船，但它有多大
正好是泰坦尼克号从船首到船尾的882英尺长，并且有横梁或
船的9个甲板的宽度达到92英尺，达到了令人印象深刻的175英尺
大约可容纳2,400多人的11层建筑物的高度
泰坦尼克号的乘客和近900名机组人员当然已经赢得了
它的名字甚至设法避免了泰坦尼克号不会拥有的冰山
SS Imperator夺冠的时间很长，一年就可以夺冠
后来在1913年进行他的处女航时，
尽管大多数船只都以女性代词称呼凯撒·威廉二世（Kaiser wilhelm ii）
特别要求将这艘船视为雄性，这并不完全是
清楚为什么，但是自从皇帝的意思是皇帝以来，语法可能只是一种可能性
是德国人唯一的男性头衔，因为几十年来过往的船只只得到了
越来越多的国家和公司争夺桂冠
2019年世界上最大的游轮是海洋交响曲
由皇家加勒比交响乐团《侏儒泰坦尼克号》以各种方式运作
一百一十八四十四英尺宽215英尺宽
她的18个甲板是泰坦尼克号遗址的两倍，可为
超过5,000名乘客，而且因为我们是在住宿方面
现在可能是时候谈论这两艘船的不同目的了
为海洋交响曲而创造的是一艘游轮，而不是像一艘远洋客轮
泰坦尼克号和帝国号将其视为城市公交车与城市公交车之间的区别
游览巴士，您可以乘坐游轮享受乐趣，并在需要时乘坐远洋客轮
到达某个地方，远洋客轮填补了今天与
航空公司旅途的质量在很大程度上取决于金额
愿意花头等舱乘客的乘客将享受
盐水游泳池，水疗健身馆和多家餐厅都装饰有
法式咖啡馆和时髦的纽约酒店的风格
布拉加头等舱非常宽敞，布置精美，可容纳多个房间
例如休息室和私人书房，二等舱较小，而不是
因为魅力四射但布置豪华，乘客仍然可以使用
住在这些房间的船上的便利设施数量是
大多是中上阶层的专业人士，他们的门票价格相当于
当今的货币三千八百美元也称为操纵
虽然住宿仍然很豪华但是不是很豪华
比起同一个时代的许多船只要好得多，每个小房间都有四个颠簸，
三等舱乘客最多可以使用公共浴室和就餐区
那个时代的船甚至没有为转向乘客提供自来水
或电力泰坦尼克号也是仅有的几艘提供操纵的船舶之一
载有食物的乘客，并允许他们进入泰坦尼克号的户外甲板
拥挤的双层房间可能不是奢侈的地方，但我们要比一个狭窄的房间好得多
该船整个现代游轮中发霉的婴儿床真的没有舱位
在泰坦尼克号或什至是现代航空公司的途中，人们在游轮上玩得很开心
而不是运输，这样就不会塞满他们的乘客
变成双层床甚至是游轮上最便宜的房间
大约是一个普通酒店房间的水平，而不是严格的等级
现代游轮根据内部空间的大小和位置来划分房间
房间是最便宜的，并且阳台上配备了大阳台的套房
频谱的另一端，有些套房是多层的，其中许多包括
私人电影院和游戏室海洋交响曲终极家庭套房
为孩子们配备了管滑道，不是成年人不能使用
幻灯片，我的意思是谁不喜欢橙色塑料
除了电视和室内幻灯片外，还有许多其他便利设施
20世纪初期就没有的现代游轮
泰坦尼克号可能有自己的游泳池，但许多现代游轮都设有
他们自己的微型水上乐园，包括滑梯和海浪等景点
游泳池的其他功能可能包括高尔夫球场表演场地和
免费的儿童保育豪华机票可能仍带有独家特权
提供给所有人和一些餐厅和表演将花费
额外但与泰坦尼克号最不一样
便利设施向所有乘客开放，现在船只不再使用燃煤蒸汽轮船了
到高耸的海洋度假胜地过夜造船必须走很长一段路
在这些巨大的移动度假胜地成为现实之前，泰坦尼克号
在贝尔法斯特港口建造的专用滑道上专门为
在干船坞上方容纳其空前的体积是一块巨大的钢
这种220英尺高的龙门架利用了称为Aral龙门架的结构
许多起重机将大板提升到一个位置，然后
可能被铆钉到位，许多人没有意识到
龙门架上的绿色青蛙，目的是激励工人
一半的铆钉我把那一部分铆钉了一下，你能告诉泰坦尼克号的船体吗
由数以千计的这些具有较低船体的重叠板组成
由两层组成，旨在保护泰坦尼克号
不幸的是，由于刮擦海床而造成的损坏
冰山就在等高线以下，那里只有一层
海洋和船舶内部之间的镀层泰坦尼克号的主要安全性
特色是组成下层甲板的16个水密舱室
该船设计成可在其中四个舱中漂浮
不幸的是，冰山再次完全被淹没了
其中五个腔室也无法一直延伸到顶部
一旦水到达顶部，船体
五个后膛，它们迅速溢出并溅入其他后膛
以更快的速度将船拖下今天的船仍然
由钢制成，但冶炼和冶金学的进步导致
船体比一百年前更坚固，不那么脆
铝也被广泛用于减轻船的重量，这使得
船只在保持较低中心高度的同时达到高耸的高度
大厅底部的重型发动机和油箱使重力引人注目
减轻重量也意味着降低发动机排放量
游轮主要以柴油天然气或某种组合形式运行
在两艘同时使用的船只中，经常使用柴油发动机
推进力和天然气来驱动产生电能的电机，这是
与泰坦尼克时代的用煤炉煮沸的船相去甚远。
为蒸汽机提供动力的水现代船舶可能并非无排放，但是
比散发灰烬和烟雾的建筑技术好得多
多年来也发生了变化，尽管考虑到
从根本上说，船舶本身已经发生了变化，而不是只有少数
大型内部舱室现代游轮的内部结构是
巨大的钢网网络每隔四分之一便从大厅向内辐射
支撑大块钢壁的腹板隐藏在
船的墙壁，并作为船只
我是Airi承重结构，但是现代巡航系统最不寻常的方面
构造是它们不是以单个构造来构建漏斗
取而代之的是，将船体和舱室构建为单独的模块，然后在
干船坞（Drydock）您见过那些巨大的起重机，其形状有点像方形的小写字母
n这些被称为Goliath起重机，现在您知道它们的用途了
除了像巨型乐高一样组装的船，还设置了更大的船体
零件上下颠倒地构造，这是因为船体的锥形形状使
从上到下将板焊接在一起更容易，这可能听起来
极其复杂，但是模块化设计意味着游轮可以
建造比同等大小的建筑物要快得多
并不是每个港口都装备有这么大的任务
最大的游轮和油轮仅在六个位置组装
世界上最多产的是现代重工造船厂
韩国，您准备在其中的一些公海航行吗？
最先进的船只为什么不让我知道下面的嘿，如果您
今天学到了一些新东西，然后给视频点赞并与
朋友，还有其他一些视频，我想您会喜欢的，只需点击
向左或向右，并记住保持生活的光明面